--- 
layout: post
title: "#13 - Ratusz J.Góra"
photourl: https://lh5.googleusercontent.com/-wlkC6s6TvF8/TvzIljte8qI/AAAAAAAAAHk/hqt74r60WcA/I/20090804-%25252313%252520Ratusz%252520J.G%2525C3%2525B3ra-photoblog.jpg
photolink: https://picasaweb.google.com/112332452774282896153/Photoblog#5691644576656192162
---

<!-- more start -->
Ratusz w Jeleniej Górze, wersja nocno-zimowa. Nie wiem czy już zamieszczałem czy nie, ale raczej myślę że nie. Na pewno było na "moim flickrze":http://www.flickr.com/photos/psoltys -i na "moim profilu na photocommunity.net":http://www.fotocommunity.com/pc/pc/mypics/1315567- a tutaj chyba nie. Tak więc żeby nadrobić to zamieszczam teraz.

Tak jak patrze na to zdjęcie to stwierdzam że chyba trochę za nisko ustawiłem aparat na statywie jak je robiłem, może w najbliższym czasie poprawie.

Tak jak patrze na moje statystyki tutaj na wordpressie to widze że dużo osób szuka frazy "jak robic dobre zdięcia lustrzanką". Chcecie robić dobre zdjęcia? To je róbcie. Najpierw ustalcie waszą definicję dobrego zdjęcia, a potem dążcie do jej realizacji. To tyle jesli o zdjęcia. A jesli chodzi o technikalia to powinna pomóc lektura instrukcji obsługi do aparatu i jakiejś książeczki omowiającej podstawy fotografii. Osobiscie przeczytałem "Kompendium fotografii" National Geographic i uważam że była to dobra lekturka. Potem jesli ktoś chce to może poczytać sobie książeczki bardziej specyficzne, np o kompozycji czy ekspozycji. Tyle powinno wystarczyć. A potem nie zagłębiać się zbytnio w technikalia (ale podstawy są ważne) tylko robić dobre zdjęcia. ;)

"A tutaj macie jeszcze jeden artykulik o robieniu dobrych zdjęć.":http://zawsze-kwadrat.pl/2009/07/rady-dla-fotografa/ Szczerze mówiąc na nim bazuje moją "filozofię" dobrego zdjęcia i jego wykonania.

A osobiście staram się trochę zrelaksować, w końcu mam wakacje. Udało mi się uruchomić moją starą lustrzankę analogową, zamontowałem do niej "oldschoolowego Heliosa 44-2":http://www.fotografowac.pl/obiektywy/standardowe/m42/helios-44-2.html, i pomału kończę kolorową kliszę którą miałem tam założoną. Jak ją skończe to zakładam czarno-białego ilforda i idę porobić czarno-białe zdjęcia. Nie ma to jak klisza do czerni i bieli.
<!-- more end -->
