--- 
layout: post
title: "#10 - Karkonosze v 0.1"
photourl: https://lh6.googleusercontent.com/-RXLhdSxGeII/Tvy4OqT7bVI/AAAAAAAAAGk/8CQ76jc8iFY/I/20090703-Karkonosze%252520v%2525200.1-photoblog.jpg
photolink: https://picasaweb.google.com/112332452774282896153/Photoblog#5691626591105019218
---

<!-- more start -->
Karkonosze. Zdjęcie zrobione dawno temu, zaraz po tym jak kupiłem sobie lustrzankę i jeszcze niewiele wiedziałem o fotografii. Ah, stare dobre czasy, człowiek nie przejmował sie niczym, przysłonami, czułościami ISO, czasami... ba, nawet nie przejmował się zbytnio zasadami kompozycji bo nie za bardzo o  nich wiedział. Po prostu brał aparat patrzył w wizjer, ustawiał się tak żeby w kadrze wszystko mniej-więcej grało, wszelkie ustawienia zostawiał maszynie, naciskał przycisk i było zdjęcie. Zdjęcie które praktycznie samo się ułożyło. Stworzone tylko i wyłącznie używając podświadomości i intuicji. Ah, stare dobre czasy :P. Choć nie powiem, wiedza też się przydaje. Teraz wiem jak wykonać część zdjęc które wtedy chciałem wykonać i nie mogłem, bo nie wiedziałem jak.

To jest pierwsze zdjęcie z moich starych zdjęć, z moich fotograficznych początków (nie do końca początków, ale tego co było wczesniej poprostu nie pokaże bo nie warto, nie chce zasmiecać internetu, a wszczególniości tego bloga kolejnymi "foteczkami" nawet jesli było im już blisko to tego co jest powyżej). Nie jest to może najlepsze zdjęcie, ale zawsze coś. Mi w każdym razie sie podoba. Nawet jesli dzisiaj podniósł bym trochę kadr coby tej chmurki nie uciąc. Ale i tak w mojej opinii jest to dobre zdjęcie (ale nie jest to ocena obiektywna, w końcu jest moje :P).
<!-- more end -->