--- 
layout: photopost
title: Sun's hiding...
photourl: https://lh4.googleusercontent.com/-rQU8-iJitRg/Tvy391z8miI/AAAAAAAAAGc/N0qtCcObbtM/I/20090607-Sun%252527s%252520Hiding%252520v1.0-photoblog.jpg
photolink: https://picasaweb.google.com/112332452774282896153/Photoblog#5691626302134327842
---

<!-- more start -->
Czarno biały zachód słońca. W kolorze jakiś taki żółty był, jakby aparat nie był w stanie zarejestrować odcieni magnety. Sądzę że gdybym pogrzebał w ustawieniach aparatu udało by mi się rozwiązać ten problem. Ale raz że nie było za bardzo czasu (włoskie zachody słońca przebiegają bardzo szybko) a inna sprawa że nie za bardzo mi się chciało tego dnia eksperymentować. Coś czuje że za niedługo chyba kupie sobie jednorazowy aparat na klisze żeby zamiast skupiać się na ustawieniach aparatu, balansie bieli, czasach, przysłonach, skupić się na kadrze samym w sobie. Bo to chyba nie o to chodzi żeby 30 minuto ustawiać aparat żeby zrobić jedno poprawne zdjęcie (a zanim to nastąpi zrobić 300 innych które są do dupy bo zły balans bieli, zła przysłona, zły czas...), przynajmniej mnie to nie bawi. Kiedyś brałem aparat, szedłem na spacer podczas którego zrobiłem 30 zdjęć zostawiając ustawienia oprogramowaniu w aparacie. I każde mi się podobało, każde przedstawiało co innego, lub było zrobione pod innym kątem, inaczej kadrowane. Teraz spacer bez statywu to coś nie do pomyślenia, każde zdjęcie przed akceptacją robię po paręnaście razy z różnymi ustawieniami, dopóki nie uzyskam zadowalającego efektu. Ewolucja w robieniu zdjęć(w końcu wiem jaka funkcja co robi) czy też może brak wiedzy jak dojść do tego co chcę uzyskać? W każdym razie to chyba nie o to chodzi, przynajmniej ja tak uważam. A i robienie zdjęć w ten sposób nie bawi mnie tak jak bawiło mnie kiedyś, jak nie miałem jeszcze tyle wiedzy.
<!-- more end -->