--- 
layout: post
title: Rock On!
photourl: https://lh5.googleusercontent.com/-FQw7QfMgrmM/TvzKIcgvPlI/AAAAAAAAAJs/OWVvtqBkGb0/I/20100912-Rock%252520On%252521-photoblog.jpg
photolink: https://picasaweb.google.com/112332452774282896153/Photoblog#5691646275530735186
---

<!-- more start -->
<table>
<tr>
<td style="text-align:right;">Polish</td>
<td style="text-align:center;">English</td>
</tr>
<tr valign="top">
<td valign="top">Kolejne zdjęcie z mojego archiwum. Zrobiłem je na koncercie Ivy Zanicchi podczas lokalnej imprezy zwanej "Festa del Luca". Impreza odbywa się co roku we wrześniu w San Gusmè. Mieścina jest mała, obchodze ją całą w niecałe 10 minut a jest wielką atrakcją turystyczną. Szczególnie podczas danej imprezy. Co roku przyjeżdża tu jakaś gwiazda dać prawie darmowy koncert. Dlaczego prawie? Miejsca siedzące są zarezerwowane dla tych co wczesniej wykupili sobie kolacje. Niby są jeszcze miejsca stojące, ale jest ich tak mało że nie warto ich liczyć. Mi udało się być na tym koncercie dzięki temu że pomagałem podczas imprezy i za zadanie dostałem pilnować żeby nikt się nie kręcił przy mikserze. Dzięki temu miałem okazję zrobić parę (ale naprawdę pare) ciekawych zdjęć.

Na imprezie pomagają wszyscy (wolontariat), miasteczko zarabia pieniądze (i to duże) które potem są wykorzystywane żeby opłacić oswietlenie, organizacje następnej imprezy i, jeśli coś zostanie, (prawie) darmowych wycieczek dla mieszkańców. Byłem na paru takich wycieczkach i cena jest naprawdę śmieszna (20€ za osobę o ile dobrze pamiętam) a wycieczki fantastyczne.

Co do samego zdjęcia to muszę powiedzieć że podchodziłem do niego paręnaście razy i nigdy (jak to na koncertach) warunki oświetleniowe nie były odpowiednie. Po którymś tam razie udało mi się zrobić to co widać powyżej i jestem z tego w miarę zadowolony. Ostrość mogła by być co prawda lepsza ale jako że użyłem dużej czułości matrycy, odszumianie zrobiło swoje. Mogło by być lepiej gdybym użył lampy, ale nie chciałem walić artystom po oczach błyskami, gdyż (mimo że nigdy na scenie nie grałem) wiem jak potrafi być to irytujące.

Niestety poza jeszcze jednym zdjęciem, które zamieszczę kiedy indziej, wszystkie straciłem jak miałem nieco problemów z dyskiem. To zdjęcie miałem skopiowane na pen-drivie i na szczęście się uratowało.</td>
<td valign="top">Another photo from my archive. Taken during Iva Zanicchi concert during local event called "Festa del Luca". Event happesn every year in september here in San Gusmè. It's a small town, it take something like 10 minutes to go (literally) around it, but is huge turistic attraction. Especially during this event. Every year we have neraly free concert of some Italian star (not the big ones though). Why neraly free? Well, the sitting places are reserved for those who bought dinner. There are places outside reserved area but they are so few that they aren't worth counting. I could see this concert for free since I was helping on event and my job was to guard the mixer and make sure no one is tampering with it. Thanks to that I was near the stage and I could take some (but wery few unfortunately) interesting shots.&nbsp;

Everyone living in San Gusmè are volunteering during these events, the whole place earns big money which are used to pay street lights, organize next year event and (if there's anything left) to give inhabitants nearly free trip. I was on some of those trips and they are really cheap (20€ a person if I remember) and fantastic.

As for the shot, I was trying to make a good one like this countless time and every time (as on concerts) the light wasn't good. In the end I made the one above and I can say I am pretty satisfied with it. It could be sharper, but since I use hi ISO speed the noise reduction system made it little blurry. It could have been better if I used flash but I didn't want to, since it's really iritating.

Sadly, every photo I made that day was lost, except this one and another one which I'll post later, due to hard drive failure. This one was stored on my pendrive so it was spared from going into void.</td>
</tr>
</table>
<!-- more end -->
