---
layout: post
title: Come eseguire unthetered jailbreak di iOS 5.0.1
categories:
- Informatics
- Hacking
- Italian
---

Funziona su 
* iPod touch 3G
* iPod touch 4G
* iPad 1
* iPhone 3GS
* iPhone 4 (GSM)
* iPhone 4 (CDMA)

Presumo che abbiate gia installato l'ultima versione di iTunes sul vostro computer.

# Scarica redsn0w versione 0.9.10b1 dal sito di "iphone-dev":http://blog.iphone.dev.org

Windows: "redsn0w 0.9.10b1":https://sites.google.com/a/iphone-dev.com/files/home/redsn0w_win_0.9.10b1.zip?attredirects=0
MacOS X: "redsn0w 0.9.10b1":https://sites.google.com/a/iphone-dev.com/files/home/redsn0w_mac_0.9.10b1.zip?attredirects=0

# Scarica firmware originale in versione 5.0.1 dal sito "http://www.felixbruns.de/iPod/firmware/":http://www.felixbruns.de/iPod/firmware/ ("link diretto allo firmware":http://appldnld.apple.com/iPhone4/041-3307.20111109.5tGhu/iPhone2,1_5.0.1_9A405_Restore.ipsw)
# Spachettate e avviate _redsn0w_ _Nota:_ Su windows Vista/7 redsn0w deve essere avviato come amministatore ( Click destro -> Avvia come Amministratore)
# Nella finestra di _redsn0w_ cliccate su _Extras_
# Cliccate su _Custom IPSW_.
# Scegliete il file di firmware che avevate scaricato prima.
# Aspettate...
# Il vosto firmware modificato dovrebbe essere stato creato. Cliccate su _OK_.
# Cliccate nella finestra di _redsn0w_ _Pwned DFU_.
# Spengete _completamente_ il vostro iDispositivo e ataccate lo al computer
# Cliccate su _Next_ dopo aver letto informazione.
# Aspettate che il vostro iDispositivo entra nella modalita DFU.
# Aprite _iTunes_ e scegliete il vosto iDispositivo.
# Cliccate su _OK_
# Tenendo premuto tasto _ALT su OS X_ oppure _CTRL su Windows_ cliccate su _Ripristina_
# Nella finestra che vi apparira, scegliete il firmware modificato. Dovrebbe essere nello stesso posto di quello non-modificato con nome che inizia da _NO_BB_
# Cliccate su Ripristina.
# Aspettate... e fatto!
